Descargado de YTS.MX
Sitio oficial de películas de YIFY: YTS.MX
Los sudarios
El dolor pudre los dientes.
Me quedé dormido.
Estaba soñando.
El dolor
pudre tus dientes
¿Es médicamente posible?
Los dientes sienten emociones.
Ellos reaccionan.
La prueba.
La densidad ósea disminuye.
Los dientes se mueven como carritos de golf.
Mala señal.
En realidad no se pudren.
Una manera de hablar.
Tu esposa era muy hermosa.
Muy entrañable.
Debes tener sus registros dentales.
Radiografías de su boca.
Bastante.
¿Los quieres en JPEG?
No, gracias.
Cuando quieras,
si es útil
¿Qué hacemos con el dolor?
¿desde el punto de vista dental?
¿Tu ex marido es arquitecto?
Seguimos siendo amigos.
Todavía vivo en la casa que él diseñó.
Lo construimos juntos.
- ¿Y cuándo te divorciaste? - Hace por lo menos 20 años.
¿Eres feliz viviendo solo?
Pensé que nuestro amigo en común
Te lo habría contado.
El Dr. Hofstra organizó esta reunión misteriosa.
Él cree que nuestros dientes coinciden.
Ya no hay más misterio.
Google.
Ya has visto las fotos.
He visto algunos
y entrevistas.
- Podemos ocultarle cosas a Google. - ¿En serio?
¿Ya no eres productor de vídeos?
Sólo de vez en cuando.
¿Y el resto del tiempo?
Bueno, tengo este restaurante, por ejemplo.
En realidad ?
Eso me parece muy revelador.
Oh sí ?
Abres un restaurante en un cementerio.
Eso no es nada, ¿verdad?
Soy parcialmente propietario
el cementerio.
Es una especie de escaparate de mis actividades.
¿Eso te conviene?
Creo que el entorno dice algo,
Aunque no sé qué.
Estos elementos ninja de metal.
Estos son sudarios.
¿Sudarios? ¿Te gustan los sudarios?
Sí.
Yo los inventé.
¿Conoces el Santo Sudario de Turín?
Creo que es anterior a su restaurante por unos 2000 años.
700 años como máximo.
Pero sabemos que es falso,
mientras que las mías son verdaderas.
Y tu esposa lo aprobó
¿Eso del cementerio?
¿Estás listo para la oscuridad?
No me importa.
Cuando enterraron el ataúd de mi esposa,
Sentí el deseo de unirme a ella.
Fue tan fuerte...
No podía soportar que ella estuviera sola
y nunca saber qué le estaba pasando.
No fue ni romántico
ni intelectual,
Estaba allí y me arrastraba.
En el fondo mismo.
¿Has considerado la cremación?
No,
Ella era judía.
- ¿No eres tú? - No.
Una vaga cosa ortodoxa bielorrusa.
Nací allí, en algún lugar.
Pero yo soy un ateo no practicante.
Bueno, ella era judía.
Para los judíos,
El cuerpo debe desintegrarse lentamente
para que el alma, obsesionada por este cuerpo, enamorada de este cuerpo,
se cierne sobre él, sin querer abandonarlo.
Ella sólo veía el mundo a través de los ojos de este cuerpo.
Ella debe tener tiempo para dejarlo,
para despedirme de él y subir al cielo.
¿Y tu esposa creyó en eso?
Ella quería descansar a mi lado.
Y tú ?
Mi bóveda está cerca de la suya.
Es realmente intimidante
Para una mujer que quiera salir contigo.
No te sorprenderá saber que está enterrada.
Justo al lado.
¿Quieres ver su tumba?
¿Un cementerio judío?
No confesional.
¿O quizás una religión de alta tecnología?
Con pequeñas pantallas en las estelas,
Es lindo.
Lindo ?
Encantador en el sentido del tercer mundo.
En realidad ?
Hay países donde he notado
que solemos colocar una imagen del difunto en la estela.
Es bastante kitsch, pero conmovedor.
Estas imágenes son a menudo
Atrapamoscas descoloridas.
¿Pensaste en estas pantallas?
Sí.
¿Tipo de imágenes que dan una especie de presentación de diapositivas?
No exactamente.
Esta es Becca.
Un doble. Como dijiste.
Ella te está esperando.
¿Cómo se enciende la pantalla?
Sólo suyo, por ahora.
Me gustaría verla.
¿Está seguro?
Abra la aplicación GraveTech descargada
en nuestro sitio.
Y todo estará en tu pantalla.
Por supuesto, todo está encriptado.
Sin ánimo de hacer un juego de palabras.
Nadie puede activar otras pantallas,
Ni siquiera la gente de GraveTech.
Terminarás en ShroudCam.
Básicamente,
Es una cámara envolvente.
Como una radiografía, una resonancia magnética, un escáner,
una especie de velo que lo rodea.
Se llamaba mortaja.
Dios mío, realmente es ella.
Es la imagen de su cuerpo en descomposición.
Sí, el clásico gran angular.
Pero la aplicación ahora nos permite hacer zoom en alta resolución.
Serás el primero en ver esto.
Mejor resolución, mejor penetración.
Hemos estado trabajando en ello durante mucho tiempo.
Y podemos hacer una rotación 3D,
en todas direcciones.
¿Verás?
Puedo ver lo que le está pasando.
Estoy en la tumba con ella.
Es mejor que la relación que tuve con su cuerpo en la vida real.
Y eso me hace feliz.
Secó la ola de dolor que me envolvía,
Eso me estaba matando.
Karsh,
Eres un hombre atractivo,
Como lo prometió nuestro amigo, pero...
En realidad ?
¿Puedo fumar?
Asunto: Por si acaso
Espero que estas fotos íntimas te traigan consuelo.
en la noche oscura de tu alma.
ENTONCES,
¿Otra cita perdida?
¿No valoró tu desesperación como la última vez?
Ya no sé cómo coquetear.
Ya ha pasado mucho tiempo desde que seduje a una mujer.
Ya no sé si estoy coqueteando o no.
Eso es lo que obtienes por tener un buen matrimonio.
Yo no tuve ese problema
¿Debería dejar de querer una amante?
¿O debería caer en la asexualidad terminal?
Nunca podrás reemplazar a Becca.
Ni siquiera lo intento
Realmente me encantaba su cuerpo.
Que como me dijiste se parecía al mío.
Tienes su cuerpo.
Tengo mi propio cuerpo.
¿Es esta tu vida hoy?
- ¿Aseo? - Me encantan los perros.
- Normal, eres veterinario titulado. - No.
¿No puedes amarlos a través de la cirugía?
El aspecto comercial me preocupa.
Va incluso más allá de la ansiedad.
Ahora las hago hermosas y sus dueños me lo agradecen.
¿Nunca hay conflicto sobre lo que hace bello?
Hay idiotas en todas partes,
pero los despediré de inmediato.
Acerca de la cirugía...
En realidad ?
Ya hablé de ello.
Está bien.
Tu hermana...
¿Es eso de lo que quieres hablar?
Usted dijo
que tu hermana fue asesinada en el hospital.
Y tú, que yo era paranoico.
Me echabas de la habitación cada vez que tenía una visita al médico.
Era imposible obtener ninguna información de ellos.
por tu hostilidad.
-Los odiaba.-Ellos lo sabían.
Estoy seguro de ello.
Sabían que había descubierto su plan.
La trama de los médicos.
Me contaste sobre esa locura soviética.
Era la fantasía paranoica de Stalin,
una excusa para liquidar a los médicos judíos.
Los llamó médicos asesinos, médicos terroristas,
que mató a los héroes soviéticos
Cuando eran vulnerables.
La trama que imaginé era más realista.
¿Qué fue eso?
Sólo sé que estaban presionando a Becca.
hacia tratamientos experimentales dudosos,
tratamientos peligrosos y posiblemente ilegales.
Como si fuese un simple conejillo de indias, una rata de laboratorio.
¿Se supone que esto es realista?
Esta es mi versión.
Tomé mi computadora.
No miraré la pantalla.
Ya sabes cómo me siento.
-Lo que estás haciendo me aterroriza. -¿Qué estoy haciendo?
Voyeurismo de cadáveres.
Te hiciste famoso al espiar a mi hermana pudriéndose en su tumba.
Veo algo en esta tumba.
Estoy seguro de ello.
Y no sé qué es.
Cómo es eso ?
Lo tengo en primer plano 3D
Esto es anormal
Y quizás sepas lo que es.
Para qué ?
Conoces los cuerpos y los médicos.
¿Qué estoy mirando?
El cuerpo de Becca en plano general.
empiezo a girar
y hago zoom en el cráneo.
¿Qué ves?
¿Estamos dentro del cráneo de mi hermana?
Sí.
Es solo un sudario de autopsia.
Somos científicos forenses,
El paciente es anónimo.
¿Así es como afrontas el duelo? ¿Cuál es tu estrategia para afrontarlo?
En cierto sentido.
Qué es esto ?
Parece un dispositivo de piratería.
Te estás burlando de mí. ¿Por qué dices eso?
Pensé que era un tumor, un pólipo,
o una glándula mineralizada que no se ha podrido.
Utilizan formas orgánicas para ocultarlos.
Eso todo el mundo lo sabe.
Ellos ?
Los médicos.
Aquellos que conspiran.
Aquellos.
Pensé
que podría ser por el sudario.
Es una radiación,
No tenemos suficientes datos para saberlo.
Mira a.
Hay toneladas de ellos
en todos los huesos.
Diferentes formas,
intacto, sólido.
Apuesto a que son rastreadores.
que le colocaron cuando ella estaba viva.
Su cuerpo fue convertido en una especie de fábrica.
¿Tanto?
Redes, relés GPS,
calibradores.
¿Pero con qué propósito?
Dígame usted.
Eras tú a quien buscaban a través de ella,
a través de su cuerpo.
Hay dos cosas que puedes hacer:
Puedes desenterrarlo y examinarlo.
¿No sería gracioso? Salúdalo.
También podrás exhumar los demás cadáveres.
Vea si su envoltura de regalo ha creado
otras monstruosidades.
Terry...
¿Por qué alguien querría rastrearme?
Me olvidé.
Eres solo un camarógrafo industrial.
Becca confió en mí.
Pero ella sólo estaba bromeando.
Terry.
Olvidé lo que me dijo, Kar. De verdad.
¡De nuevo!
¡Manténgase alejado de esos tulipanes!
¿Estás loco?
Aquí !
¡Ven aquí!
No llamé a la policía.
Por culpa de la prensa.
No vayas allí
Estoy en la fábrica, esperándote.
¿Qué pasó? Almorcé aquí ayer.
Ocurrió después del cierre del restaurante.
De noche o temprano en la mañana. Estaba oscuro.
¿De dónde salió este video? No es de una cámara de seguridad.
Se está moviendo.
Nuestras cámaras de vigilancia no funcionan. Alguien las desconectó.
-¿Cuándo recibiste este vídeo?-Esta mañana.
Los empleados confirmaron el vandalismo.
Querían pedir ayuda.
De ninguna manera, no necesitamos publicidad.
Ya les dije.
Todo está bien. La prensa no lo sabe.
El restaurante debe estar cerrado.
y cortar el acceso al cementerio hasta que se evalúen los daños.
-Esto molestará a las familias. -Encuentra una excusa.
Mantenimiento, seguridad, cualquier cosa.
Asiste.
Hay más.
- ¿Qué? - Tendremos que llamar a Maury.
Salud.
No escatimaste en el estilo japonés.
Tuve que actuar, convertirme en otra persona.
¿Has vendido la casa familiar?
Ya está en el mercado.
Mi hermano afligido.
¿Es este tu estado mental?
Sólo han pasado seis años.
Estás de luto por tu matrimonio.
Un divorcio que fue como una muerte.
¿Has visto a Terry últimamente?
No hace mucho tiempo.
No hablamos de ti.
Por supuesto que no.
Para ella también es una muerte.
Es mi muerte lo que ella está celebrando.
Bien...
¿Qué tenemos aquí?
La réplica de la estación de control de GraveTech.
El que habías desarrollado.
Quería trabajar desde casa.
¿Por qué no me contactaste?
¿No te gustó mi trabajo en la fábrica?
Le pregunté a los chicos que hicieron el apartamento.
Pusieron un montón de cosas en las paredes y debajo de las tablas del suelo.
Me rendí y me quedé exhausto.
¿Vieron lo que hice en la fábrica?
Sí.
¿Y eso no te volvió paranoico?
Estaba exhausto.
¿Y me llamas de nuevo?
Ahora estoy paranoico.
Gracias. Las cosas se están complicando.
Qué es esto ?
No es la típica presentación familiar.
¿No es difícil de soportar?
Eso me tranquiliza. ¿Y a ti?
¿La descomposición del cuerpo de mi cuñada?
No sé.
Realmente no lo sé.
Ella se parecía mucho a Terry.
Parece como si estuviera flotando en el espacio.
Es muy hermoso
¿Qué otra cosa?
¿Qué puedo hacer por ti?
Es brutal.
Hay odio real aquí
- ¿Fuiste a verlo tú mismo? - No.
¿En serio? ¿Cómo pudiste detenerte?
Tenía miedo de mirar.
¿Tocaron la tumba de Becca?
No sé, creo que le dieron la vuelta.
No tengo más imágenes.
Antes estaba conectado con la tumba de Becca, entre otras cosas.
Algunos clientes me dejan entrar en sus tumbas para realizar investigaciones.
a cambio de un descuento.
Pero ya no estoy conectado a ello tampoco.
Estoy excluido.
Estos tipos tienen todo encriptado.
Supongo que a todos mis clientes se les niega el acceso a las tumbas.
¿Un rescate?
No hay demanda de rescate.
¿Qué quieren? Esa es la pregunta.
¿Son estas las mismas personas que lo vandalizaron?
¿Podría ser una coincidencia?
Tengo sospechas pero no quiero influenciarte.
Me conecté con Micro-Scan,
Nuestra última resolución 8K.
8K ?
Lo hiciste sin mí.
¿Tus albañiles hicieron esto?
No, otros tipos.
¿Pero es posible?
¿Es sólo una sobrecarga del sistema?
Si se trata de piratería, ¿podrías contrarrestarlo?
Acomódate aquí. Me mantendré en contacto.
Llama a tus amigos japoneses, ellos conocen la red.
No son japoneses sino chinos.
Esta es la empresa que colaboró ​​conmigo para realizar los obenques.
Podrían estar involucrados.
Te gustan las delicatessen, ¿verdad?
Una sopa de matzá.
Sándwich de pastrami, pero sin pepinillos.
Es demasiado ácido.
Sin relación, ¿qué pasa con Hunny?
Me pregunto si está salvando mi vida o volviéndome loco.
Siempre puedo convertirla en un koala.
Solo dime.
Hola, cariño.
Karsh. ¿Qué pasa?
Maury se ofreció a hacerte un koala.
Si eso es lo que quieres, vamos.
¿Es este el motivo de tu llamada?
Me conoces de memoria.
Necesitas contactar a un médico.
¿No te sientes bien?
No, nada que ver con eso.
Necesito hablar con el Dr. Eckler,
el oncólogo que trató el cáncer de Becca.
Han pasado cuatro años. ¿Sigue por aquí?
Lo encontrarás. Tiene que ser privado y confidencial.
Estoy empezando.
Pero no te olvides de leer lo que he preparado para ti.
Sobre el cliente húngaro.
Te enviaré una nota.
Buenas noches.
¿Qué pasa esta vez?
El Dr. Eckler quiere mi pecho izquierdo.
¿Cómo lo sabes?
El collar.
El que me pusieron.
Lo encuentro pegajoso.
Pensé que ya había seguido adelante,
que tus pechos ya no le interesaban.
Dice que necesita el pecho izquierdo.
Para qué ?
Este es mi favorito.
¿Lo saben?
No creo que lo desconozcan.
Creo que no lo sabía.
¿Es porque es más grande que mi pecho derecho?
Ciertamente.
Lo encuentro más amigable.
Cuando lo conocí.
-Ahora ambos lo son. -Estás diciendo tonterías.
Estaré allí esta noche.
De lo contrario, mañana por la mañana temprano.
Antes de las seis en punto.
Hay algo en la pantalla del obturador que fueron creados por hackers.
GRACIAS.
¿Qué exactamente?
No pudieron evitar presumir.
Analicé estos símbolos rúnicos,
Todos están relacionados con los vikingos.
y en los funerales.
Esto tiene sentido ya que todos los servidores están en Islandia.
¿En Islandia?
Sí, la capital, Reykjavik.
Hemos estado en contacto con un grupo ecologista en Islandia.
Querían construir un cementerio GraveTech en un campo de lava.
Quizás sea una protesta.
Eso podría explicarlo
cifrado como rescate,
pero no vandalismo.
¿Dos cosas separadas?
¿Interferencia o coincidencia?
Hay un problema con el Dr. Eckler.
¿Un problema?
Parece haber desaparecido.
Cómo es eso ?
Fue a Reykjavik para una conferencia sobre quimioterapia.
Reikiavik. ¿Un bis?
De nuevo ?
¿Está él en Islandia?
Y nadie puede alcanzarlo,
Lo que preocupa a todos.
¿Quién es todo el mundo?
Sus colegas del hospital,
su esposa.
Encuentre un colega en Eckler que trabajó en el caso de mi esposa,
Alguien que hable conmigo.
Estoy empezando.
¿Aún no has visto el desastre con tus propios ojos?
Todo tenía que cerrarse primero.
No quiero ni prensa ni histeria.
Y no quería estar solo.
Aquí tiene.
Aquí estoy.
Piratería.
¿Encontramos nuestra red?
Tengo que admitir que estoy perplejo.
¿No puedes hacerlo?
Ellos cumplen.
Es un bloqueo total.
Tenemos que esperar su próximo movimiento, si lo hay.
Foner cree que es político,
de la política funeraria.
Ella cree que compraron a alguien aquí.
La política es tu campo, debería ser fácil para ti.
Tengo una pregunta políticamente incómoda.
¿Te follaste a mi ex-mujer?
¿Quién? ¿Terry?
Mi exesposa. Tu excuñada.
¿Es ella una ex?
Becca muere y no tengo más suegros.
No sé si según la ley...
¿Pero lo hiciste?
No, en absoluto.
Se nota que lo entendería.
Ella es soltera, atractiva.
Y totalmente neurótico.
Yo sé eso.
Entonces, ¿nunca?
Quiero decir,
¿Alguna vez te ha ocurrido esto?
Si, una vez, un destello,
Cuando perdí la esperanza de encontrar su cuerpo,
el cuerpo del Gelernt, el cuerpo de la madre.
Pero no el de Terry.
- ¿Pudiste resistirte? - Maury.
Cuando Becca estaba en cuidados paliativos,
Ella me dijo un día riéndose:
"Cuando esté muerta, mantente alejada de mi hermana".
¿Te dijo eso?
Sí.
Ella lo dijo.
Ella lo sabía.
Pero no, nunca.
Podría ser peligroso.
Allí hay cables con corriente.
Es de bajo voltaje pero hay que tener cuidado.
Tendremos que reunir a todo el equipo,
cavar profundo
Permiso de clientes, burócratas locales...
Fueron allí con picos y mazos,
Tal vez incluso con un cortador de cables,
con guantes de goma.
No se trataba de ninguna secta mística suelta.
¿Ves lo que quiero decir?
Nos llamaron los infieles ateos del techno.
Pero eso no tiene nada que ver.
Quizás ecoterroristas.
Les encanta destruir la tecnología.
En realidad ?
Algunos grupos están en contra del entierro,
especialmente la inyección de tecnología en las entrañas de la tierra.
Son para cremación, reciclaje.
Tienes que llamar a la policía. ¡Inmediatamente!
Es una cuestión de publicidad, no un delito.
Y tengo algunos clientes muy nerviosos por venir.
Pero ya sabes,
Hay algo curioso.
En el género del salvajismo destructivo, encuentro que
ordenado.
¿Te refieres a?
Objetivo.
Mire los espacios entre las tumbas vandalizadas,
Buscaban ciertas tumbas, ciertos nombres,
Algunas personas.
Fue el objetivo.
Es posible. No lo sé.
Becca habría sido una de ellos.
Un objetivo.
Nada. No entiendo nada.
¿Pero por qué?
Si no es el medio ambiente, ¿cuál es el motivo?
¿Acoso? ¿Tú? ¿Familias?
Tal vez.
Este es el patrón clásico.
¿Qué ata a los muertos?
- ¿A Becca? - Sí.
Para Becca.
No cavaron profundo.
No tiene sentido mover todas las tumbas,
ya que todos son así.
Hay tomas que salen de este cable de fibra óptica.
Así que, en medio de la carnicería,
Alguien se tomó el tiempo de preguntarles.
No fue un frenesí.
Estábamos buscando datos tranquilamente.
Estábamos descargando Becca,
y te lo robaron.
Karoly Szabo no es sólo una ambición.
Es el que tiene la visión, Citadel Technologies.
El líder en coches eléctricos en 32 países,
lo que nos lleva a un futuro más limpio
y más responsable con el medio ambiente.
La carrera de Karoly Szabo comenzó en 1945
cuando nació en Budapest, Hungría.
En 1956, a la edad de 11 años,
Karoly deja Hungría con sus padres
y emigra a Canadá.
En 1965, a los 19 años,
Empieza un negocio, en su garaje,
la cual hizo prosperar durante 15 años.
En 1980, Szabo abrió su primera fábrica.
y se está expandiendo por todo Canadá.
Los próximos 43 años,
Hizo de Citadel Technologies la multinacional que conocemos.
Estoy seguro de que mis raíces
en estos dos magníficos países,
Canadá y Hungría,
Me ayudó a darme los puntos de referencia para una visión de la tecnología.
que es eléctrico,
neurológico, orgánico
y humanista.
Creo que este es el único método para garantizar el mundo.
Un futuro habitable.
Yo soy Soo-min Szabo.
Karsh. Un placer conocerte.
Karoly, mi marido, se está muriendo.
Él es húngaro.
Quiere un entierro, no una cremación.
Está bien.
Quizás, quizás no.
Comimos aquí todo el tiempo.
A él le encanta la grasa,
Grasa húngara.
Se lo dejo a él.
Además, vamos a recoger un pedido que realizó.
Probablemente lo matará,
pero de todas formas va a morir.
Lo siento por eso.
Por supuesto.
Me habló de sus cementerios,
Los de Europa.
Quiere financiar completamente GraveTech en Budapest.
Aquí nació y será enterrado.
Tus abogados han hablado conmigo sobre ello, no habrá problema.
Empecé a perder la vista a los 23 años.
Le dije a Karoly que no veré las hermosas pantallas de tus lápidas.
Se rió, incluso contó un chiste.
en pantallas táctiles.
Él no es cruel,
pero no puede resistirse a una broma a mi costa.
Esto es algo que deberíamos estudiar.
La tecnología táctil es increíble:
háptica.
La retroalimentación táctil beneficiaría incluso a las personas videntes,
estar más involucrado,
Ser más que un simple observador.
O un mirón.
Pero eso haría que el dispositivo fuera más caro, ¿no?
Inevitablemente, tengo miedo.
Hay una pregunta que me pidió que te hiciera.
Esto es algo que no entiendo,
Así que mi teléfono te lo leerá,
y grabaré tu respuesta a Karoly.
¿El teléfono?
Lea la carta de Karoly en GraveTech.
¿Por qué habla tan rápido? No entiendo nada.
Lo siento, es mi culpa.
La ceguera permite una lectura ultrarrápida.
Como cuando lees: absorbes frases, no palabras.
Lo hago más lento
Lea la carta de GraveTech de Karoly a velocidad normal.
Mis amigos del gobierno húngaro me dijeron:
de su preocupación por el cementerio GraveTech en Budapest
que podrían desviarse
en una gigantesca red de vigilancia
controlado por el GRU ruso,
inteligencia militar.
¿Es posible? ¿Concebible?
No quiero mi cuerpo en un dispositivo así.
Necesito tranquilidad.
¿Tienen razón los húngaros en estar preocupados?
¿Hemos considerado eso? ¿La malla de los obenques?
Como consecuencia no deseada.
¿Podría esto crear un nodo de vigilancia?
En cierto sentido.
Cada uno de nuestros cementerios
conectará sus cubiertas a una red
que está destinado a todos aquellos que están de duelo.
Recibirán instrucciones de la aplicación GraveTech,
y enviará imágenes a teléfonos y pantallas.
Entonces, si el servidor del cementerio es hackeado,
Podrá espiar, ¿no?
Consecuencias no deseadas.
¿Qué se puede espiar?
Todo, empezando por todos los móviles.
que se podría seguir, después del cementerio.
Nada extraordinario. Eso lo dicen las personas que visitan la farmacia.
¿Y el plato principal?
Se convertiría en un nodo satélite.
Si estamos hablando de piratas chinos o rusos.
Nuestro modesto cementerio en Budapest.
¿Quién podría conectarse con todos nuestros cementerios?
Una red universal de nodos.
Si llegase a eso.
¿Pero con qué propósito?
Hay muchas redes internacionales para hackear.
¿Por qué nuestro pequeño pueblo de muertos?
Podría empezar alguna investigación.
Quiero este cliente.
Hizo su fortuna en el negocio de repuestos.
y tiene amigos muy influyentes.
Quiero su maldito cadáver en mi cementerio.
¿Qué estás haciendo, Karsh?
Quería saber cómo se sentía estar envuelto,
cubierto con un sudario.
Ella no lo sintió.
No es para los vivos.
Quizás tampoco para los muertos.
Esto podría ser un grave error.
El vandalismo te ha derrotado.
Puede que tengan razón.
Quizás sea sólo político.
o económico.
¿Qué quieres decir?
Enterrar a los muertos es muy importante.
¿Tienes planes para dominar el mundo?
Delirante.
Sólo tengo que enterrarme.
Odio que estés entrando en modo depresión.
Encontré algo.
Más bien, alguien que te devuelva tu energía.
Tumores óseos.
¿Que tipo?
Reacción corporal normal al cáncer, quimioterapia y radiación.
Es un régimen brutal.
¿Es tu esposa la que está en su tumba?
Sí.
La resolución es impresionante.
- ¿Es esta la ShroudCam? - Sí, la inventamos.
¿Y la empresa china que le ayudó a desarrollarlo?
¿Tecnologías de tela brillante?
Sí, ¿cómo lo sabes?
Tienen GraveTech en su sitio web,
Al igual que los fabricantes de equipos de radio que tenemos en el hospital.
Utilicé tela brillante cuando estaba tratando a su esposa con radiación.
Es una conexión muy provocativa.
Tu avatar estaba sugiriendo alguna investigación cuando me contactó.
Hunny tiene algunas buenas ideas, ¿verdad?
Sí, Hunny siempre tiene buenas ideas.
Así que las formas de estos crecimientos,
Su colocación, su número, ¿es normal?
El cáncer es un fenómeno inventivo.
Observamos tumores únicos.
Pero no tenían, cómo decirlo,
una función.
¿Una función?
¿Algo útil para el cáncer?
Útil para los humanos.
No estoy seguro de entenderlo,
¿Algo que la medicina usaría contra el cáncer?
Estaba pensando más en algo políticamente útil.
Quizás incluso militar y estratégicamente.
Este no es mi campo
Nunca me he encontrado con esto.
Debería mirar las exploraciones de mi esposa antes de que muera.
Creo que estos tumores aparecieron después de su muerte.
Es imposible.
Una vez que los huesos están muertos, el cáncer está muerto.
¿Qué pasa con los escaneos?
¿Has notado algo?
¿Cuando ella estaba viva?
Fue hace mucho tiempo,
No lo recuerdo.
Recuerdo a un paciente encantador y estoico.
Muy dulce.
¿Y quién guardó los escaneos?
El Dr. Eckler, su oncólogo principal.
Se dice que desapareció en el hielo de Islandia.
Lo conozco por admirar los volcanes.
Su divorcio fue terrible.
¿Me envías tus imágenes en alta resolución?
Me ayudaría a estudiar estos crecimientos.
Son increíbles
en su estructura y regularidad,
Lo admito.
Si encuentro algo, me pondré en contacto con Hunny.
Carsh.
¿Sí, cariño?
Pensé que un poco de pelo te vendría bien.
Fue idea de Maury,
¿Te acuerdas?
¿Por qué piensas en eso?
Buscándote,
Ubicándote.
Este triste hospital.
Bueno, ¿qué pasa con eso?
- Tengo algo raro. - Genial.
Soo-min Szabo quiere verte para hablar...
¿investigación?
Ella dice que lo sabrás.
¿Donde y cuando?
Parece que está en un hotel.
Ella dice que su casa se ha convertido en un hospital.
- Su marido... - Lo sé.
Miel...
¿Sí, Karsh?
Detengamos el acto del koala, ¿de acuerdo?
Está bien, Karsh. Tranquilo.
Hace frío sin mi pelaje.
¡Qué puntual!
Impresionante.
Estaba esperando el servicio de habitaciones.
¿Qué puedo decir?
Fue muy duro
Me imagino.
No necesitas imaginarlo,
Sabes.
Tú has estado allí.
¿Es esta la investigación de la que le contaste a Hunny?
No.
Pero por supuesto, pregunté.
Por cierto, ¿qué es eso del koala?
¿Qué? Hunny se presentó como...
Sí.
Mi asistente la vio.
Ella habló exactamente igual que la última vez.
Alguien quería hacer una broma.
¿Y tu investigación?
Sí.
¿Cómo manejó usted al gobierno húngaro?
y su paranoia
¿Qué opinas sobre GraveTech Budapest?
Honestamente, no es fácil.
Experimentamos esto todo el tiempo.
Es una mezcla de tecnología, religión, dinero y política.
Una mala mezcla, en otras palabras.
¿Puedo tocar tu cara?
Mi... ?
Rostro.
Tacto, como retroalimentación háptica.
Por supuesto.
Esto es lo que más extraño desde que Karoly se enfermó.
y gruñón.
Tocar.
Él ya no me tocará más
Ni siquiera se resistirá...
Cuando lo toco.
¿Pasó lo mismo con Becca?
Al final, no tenía sistema inmunológico.
Incluso teníamos miedo de los besos,
debido a infecciones.
Ya ni siquiera podíamos apretar más,
Los linfomas habían invadido sus huesos y los habían vuelto frágiles.
como el vidrio.
Si ella se daba vuelta en su cama,
Sus costillas crujían.
Entonces ¿no es posible tener sexo?
No, no es posible tener sexo.
¿Y desde entonces? ¿Cuatro años después?
No es posible tener sexo.
¿Puedo tocar tu cara otra vez?
Se suponía que vendrías a casa esta mañana.
Tardó más de lo esperado.
Encontraron algo.
Qué ?
El cúbito.
La izquierda.
Se desintegró.
Mi brazo estaba mantenido unido por piel y músculo.
Me quitaron el brazo y el pecho,
en el lado izquierdo.
Ya no puedo encontrar mi equilibrio.
Es difícil.
Pero estoy aprendiendo. Todo estará bien.
Te van mordiendo poco a poco.
Todavía podemos hacer el amor.
¿Te gustaría eso?
¿O estoy demasiado mutilado?
¿Aún me quieres?
Sí.
Qué ?
Estoy preocupado
¿Se te romperán los huesos si te aprieto?
Abrázame.
¡Mi cadera! Está rota.
Mi cadera, creo...
Simplemente se rompió.
No quiero moverme. Todo se romperá.
Presione el collar de emergencia.
Lo siento. Perdóname.
Vendrán en un segundo.
Son muy eficaces.
Todo estará bien.
Disfruté mucho tomando tu nueva virginidad.
¿Lo encontraste traumático?
Has emitido
sonidos extraños
Todavía estoy en shock.
¿Estuvo tan bueno?
Fue poderoso.
Todavía estoy temblando.
Después...
Ten cuidado.
Atención ?
No confíes en Hunny.
Qué ?
No confíes en tu avatar,
Era ella.
Fue.
Parece que vaciló por un momento.
antes de que su encarnación de koala la estabilice.
Mis hombres han desenterrado algunos códigos extraños.
¿Códigos que sugerían qué?
Que no es una inteligencia artificial independiente.
Alguien la está controlando.
Una marioneta, ¿qué?
Tus muslos son deliciosos.
Hola, Karsh. ¿Necesitas ayuda?
¿Una llamada por FaceTime? Puedo hacerla.
Puedo cuidarme sola, cariño.
Necesito sentirme útil y conectado.
Ve a dormir un poco. Te ves demacrado.
Cariño, eres un bastardo.
No muy bien.
Está bien, jefe.
Te dejaré solo.
Voy a tomar una pequeña siesta.
Estos montículos son tumbas.
Es hermoso, no lo niego. Católico, supongo.
El parque, sí,
Tiene 700 años.
No la iglesia en sí,
Ella es luterana.
El entierro siempre es complejo.
Por cierto, volcanes.
Mi investigación académica se centró en
sobre volcanes activos alrededor del mundo.
Incluyendo Islandia, por supuesto.
También hicimos una película.
donde respiramos ceniza volcánica
y sulfuro de azufre.
Me destruyó.
Sabía que iba mal.
Cuando escupí todo mi esófago.
Salió volando de mi boca y cayó al suelo.
El sulfuro de sodio se mezcla con la saliva.
y se convierte en ácido sulfúrico,
que devora tu carne.
¿Estas planeando visitar nuestros volcanes?
Quizás sea así.
Pero sin respirar.
Es bueno para la dieta,
desde que dejamos de comer.
Todo llega por vía intravenosa.
Elvar, te conté lo que pasó aquí en Toronto,
en un cementerio experimental.
Sí.
Necesito cambiar el tono de mi voz,
De lo contrario la gente piensa que es un juego.
Entiendo.
Pero también demuestra
lo involucrado que estoy
en cuestiones medioambientales.
Y además...
en nuestra pequeña y divertida isla.
Eso es seguro.
Esto también explica por qué nuestro grupo se llama
Protesta contra el volcán.
Yo también me lo preguntaba.
Los cuerpos en tu cementerio están envueltos.
en cubiertas radiactivas tóxicas.
Y este veneno infesta lentamente el suelo.
ahora mismo.
Nuestras investigaciones han demostrado que esto es imposible.
Su investigación está estructurada como mentiras capitalistas.
Le había advertido a nuestro presidente
No hacer negocios contigo.
Como sabéis, la cremación es la única forma viable de funeral.
Él comparte cada vez más nuestra opinión.
¿Y eres tú el que está detrás de la profanación de GraveTech Toronto?
Tácticamente lo apruebo,
pero no fuimos nosotros.
¿No era esa una rama escindida de Volcano Protest?
Todos somos disidentes
y lo asumiríamos sin ningún problema.
Más...
No fuimos nosotros.
Nadie de la isla.
Karoly se obsesionó con la idea del sudario,
ShroudCam, toda la tecnología.
Quiere invertir en mortajas y cementerios.
Esto es increíble.
Pero los chinos le preocupan.
¿Cómo?
Ellos son los que hacen vuestros sudarios, ¿no es así?
Han invertido bien en GraveTech,
y se encuentran entre los fabricantes.
Una empresa llamada Shining Cloth Technologies.
Nadie más estaba interesado.
Ya lo vi.
Mi marido tiene miedo de que el gobierno chino
tiene intereses en la empresa,
un interés en la toma de decisiones.
No me sorprendería,
aunque por contrato se aseguraron de ser independientes del gobierno.
Sabemos lo que valen estas fórmulas.
Es cierto.
¿Pero por qué preocuparse? ¿Cubiertas electrónicas?
Si estas son armas potenciales,
Créanme, la República Popular lo hará.
Me siento como si estuviera escuchando...
¡Hola, Terry!
Soo-min, ella es Terry, mi cuñada que tiene un perro.
¡Hola perrito!
Terry, Soo Min.
Buen día
Hola, Terry. ¿Qué raza es este perro?
Hershey no es mi perro.
Este es un labradoodle que vive en mi casa.
Soy peluquero canino.
Fantástico.
Debe dar mucha alegría.
Puede ser, en efecto.
Pero algunos perros son difíciles.
Algunos maestros también.
¿A quién se lo estás contando?
Participo en varias peleas al día.
¿No le quitas la correa?
No, Trill no es un perro mascota.
pero el perro de un ciego,
Creo que ella se siente bien aquí.
Está bien, daré un paseo con Hershey.
Nos vemos pronto.
Viens, Hershey.
La cuñada paranoica.
¿Te hicieron la cadera?
Sí.
El húmero derecho también. ¿Ves?
Querían hacer la clavícula izquierda.
Los huesos se desintegran debido al cáncer.
Literalmente los devora,
pero les pedí que esperaran.
Placas de acero inoxidable en ambos lados del hueso.
Pernos de acero donde todavía había
Un poco de hueso.
El viejo chiste
detectores de aeropuerto.
Pero por supuesto no me voy a ninguna parte.
Al menos, no en avión.
¿Qué te hicieron en el pecho?
¿Dónde está?
El Dr. Eckler lo tiene.
También tiene mi mano y brazo izquierdos.
Les os,
Me dijo que son muy valiosos.
No irá al vertedero.
Él los usa.
Para qué ?
Para su conferencia en Islandia.
Son únicos.
Estoy feliz de estar involucrado.
¿Involucrado?
¿Con el Dr. Eckler?
Con su proyecto.
Me siento tan vivo
Estos pedazos de mí,
Todavía son parte de mí.
Todavía los siento.
No los perdí.
¿Cuál es su proyecto, el tema de su conferencia?
Es muy complicado.
Tienes que preguntarle a Jerry.
-Jerry?-Jerry Eckler.
Doctor Eckler.
¿Tengo sueño?
¿Estas vivo todavía?
No sé.
Lo hiciste
-Los ascensores me dan miedo.-Lo sé.
Debes estar muy motivado.
Maury me contó sobre tu nuevo apartamento,
que tenia que verlo.
Entra entonces.
Creí que ya no hablabas con Maury.
Él se queja de ello.
Él me envía un mensaje de texto.
Acoso post divorcio.
Es un acosador. No voy a responder.
Muy linda vista,
pero estamos un poco demasiado alto.
Me siento mareado.
Todo es muy...
Japonés.
Me gusta tu nueva novia.
-La del parque.-Es coreana.
Mitad coreana, mitad francesa.
No estoy seguro si ella es una novia.
Aún así ella es bella y seductora.
ENTONCES...
¿Sexo?
Qué ?
¿Estas haciendo el amor con ella?
Lo siento.
Sí.
Esto debe ser interesante.
Fue bueno para mí.
Estoy seguro de ello.
Me quedé solo por bastante tiempo.
Lo sé.
Me dices eso todo el tiempo.
Soo-min me dijo que todavía era sexualmente viable.
No estaba seguro.
Vamos...
En serio.
Viví en una especie de infierno.
desde la muerte de Becca.
¿Y a dónde nos lleva esto?
¿Algo más complejo?
Yo lo creo.
¿Puedo ir?
Por supuesto.
A por ello.
Jerry Eckler.
- El novio espeluznante. - ¿En serio?
Eso es lo que todos pensábamos: Mamá, Papá.
y yo.
¿Por qué una belleza como Becca saldría con este chico?
Él era un maestro,
Él era mayor.
Hoy le despedirían.
Un profesor que seduce a un estudiante.
¿Qué enseñó?
La psicología de la curación.
Era un chico muy brillante,
Todo el mundo lo sabía.
Su curso era únicamente sobre comida.
Su punto fuerte era la medicación.
Fue un brillante practicante.
Ella necesitaba esa validación.
Este brillante profesor sólo me ama a mí.
La llevaba a conciertos, a la ópera,
Ella se sentía como una intelectual.
Y luego, extrañamente...
Extrañamente...
Se convirtió en el oncólogo principal que la trató en el Monte Sinaí.
Sí, fue extraño.
- ¿Te dolió? - Horrible.
Celoso ?
Él tenía su cuerpo delante de mí,
La cogí cuando aún era una niña.
Apenas 19 años.
A ella no le importó.
Ella me dijo lo mismo.
No me ayudó.
¿Y luego?
Luego tuvo su cuerpo mientras ella moría,
como médico.
Cuéntame sobre esa cosa del cuerpo.
Construiste tu carrera alrededor de cuerpos.
Yo estaba viviendo en el cuerpo de Becca,
El único lugar donde estuve vivo.
Su cuerpo estaba...
el mundo.
El significado del mundo, su propósito.
No creo poder explicarlo.
¿Becca tuvo un romance con Jerry Eckler durante nuestro matrimonio?
Qué ?
Becca tuvo un romance con Jerry Eckler
¿Durante nuestro matrimonio?
Ella se había reconectado con él,
Ella estaba saliendo con él mientras yo estaba fuera.
Ya sabes, almuerzos
en United Baker's Dairy.
Cenas en Fat Pacha.
Sin decírmelo nunca.
Me los he encontrado una o dos veces.
Pero eso fue durante su enfermedad.
Me pareció que era especialmente muy considerado.
por su pasado.
Eso es, sí.
¿Te acuerdas de la trama de los médicos?
Sí.
¿Qué pasaría si Eckler lo hubiera diseñado?
Jerry Eckler ?
¿Qué pasaría si Jerry Eckler?
había trabajado en terapia
al borde de la ética,
Algo que habría preocupado a Becca y su tratamiento.
¿con su consentimiento?
Escuchar,
Sé que esto puede sonar pervertido,
Pero estas cosas que me cuentas,
Los encuentro emocionantes.
Tal vez sea...
Me emociona.
Conceptualmente,
¿Intelectualmente, desde un punto de vista conspirativo?
Te deseo.
Sabes que siempre me has gustado.
Siempre me ha gustado...
Maury lo sabe.
Por eso quería que viniera aquí.
Estar solo
contigo.
No, es imposible.
Él sabía que pasarían cosas.
¿Y su perra, qué hace?
¿Su perra?
El perro de tu nuevo amigo.
¿Qué hace ella cuando tienes sexo?
Ponemos una toalla a los pies de la cama.
Allí es donde ella se queda.
¿Pero puede ella oírte?
¿Te huele? ¿Te ve?
No hay duda.
Cuando te vi en el parque para perros,
Me sentí celoso inmediatamente.
Fue entonces cuando quise follarte.
Gracias a los perros, de todos modos.
¿Te sorprenden?
A ellos ?
Sí, ellos.
Son más grandes que los de Becca.
Sorprendió a algunos chicos que nos conocían a ambos.
¿Crees que Maury realmente quiere que esto suceda?
¿que nos quiere follar?
Sé que todavía está celoso,
que él piensa que le perteneces.
Él quería que sucediera algo horrible.
Algo que confirma...
toda su deriva autodestructiva.
¿Sabes que no puedes confiar en él?
Nunca se me ocurrió.
Los hermanos en duelo.
Entonces, ¿te llamo luego, Becca?
¿Te preguntas si me voy a correr como ella?
¿Ella hizo los mismos ruidos?
¿Te imaginas follártela?
¿Eso te hace sentir mejor, Karsh?
Eso espero.
Realmente espero que así sea.
Puedes decirme, decirme cualquier cosa.
Puedes decirme
Si Becca realmente te lo dijera
para evitarme después de su muerte.
Maury habla demasiado.
Ella lo dijo bien.
Sí.
Para mí, significaba que no estaríamos bien juntos.
¿Tenía razón?
Navega hacia Maury Entrekin.
¿Por qué estoy aquí, Maury?
- Descifrado. - ¿De?
Datos de ShroudCam de las nueve tumbas vandalizadas.
Los han cifrado para separarnos de nuestros propios datos.
Debería exigirse un rescate.
Pero no hay ninguno
No.
¿No podrías hacer eso en mi casa?
Podría haberte pedido una pizza y una Coca-Cola.
¿Me estás tomando el pelo?
Es una muestra de cariño.
Significa que te conozco y me gustas.
Bueno saberlo.
Su apartamento está mortalmente contaminado.
Todo lo que usted hace en línea es monitoreado.
Transferí todo lo que pude
y traté de descifrar algunas imágenes.
No fue fácil.
Mira aquí.
Tienen los mismos nódulos que Becca.
No se trataba de profanaciones aleatorias.
Miré otras tumbas.
Los que no fueron vandalizados.
Es mi cifrado GraveTech, así que está claro.
Aquí.
Ya ves, está limpio.
Así es.
- Los nueve fueron el objetivo. - Sí, fueron el objetivo.
Intentaron destruir la evidencia.
al despertar sospechas sobre un movimiento ecologista islandés.
Tocaron los cables de datos del nueve.
Quizás buscaban pruebas.
sino preservarla.
Para chantaje.
O venganza.
¿Contra quién?
¿Quién sabe?
Alguien.
¿Y esto sería prueba de qué crimen?
Depende de ti decirlo. Tú eres el experto en cuerpo.
Tengo representantes de las nueve familias.
cuyas tumbas fueron vandalizadas.
Podemos hablar con ellos por Zoom.
¿No les importa hablar conmigo?
No, parecían tranquilos.
no estar solo
y que fue simplemente vandalismo,
no es un ataque racista
o algo así.
Sabes que odio eso.
¿Quieres el koala?
Puede ser esponjoso y suave.
- Debes necesitarlo. - No.
No quiero el koala.
Bien...
¿Y esto?
Jerry Eckler se quedó con todas las piezas.
¿Es esta una práctica médica normal?
Putain, cariño.
¿Qué clase de médico es él?
¿Qué carajo estás haciendo?
¿Tengo que preguntarle si puedes recuperarlos?
Además,
Los nueve que fueron enterrados, cuyos parientes debéis ver,
¿Quiénes fueron seguidos en tu opinión?
Así es, Dr. Jerry Eckler.
Me pregunto qué significa eso.
¿También conserva sus piezas?
Puedo comprobarlo si quieres.
Durante su reunión.
¡Mierda!
- ¿Qué pasó? - Más tarde.
Por ahora, conéctate a Hunny
y hacer la entrevista al cliente. No puedo.
No hay accidente de coche. Ponlo en piloto automático.
Jodida miel.
Voy a deshacerme de ella. Se ha vuelto loca.
Ella está en mi cabeza, en mis sueños, en mi vida...
¡Qué desastre!
Ese bastardo de Maury lo inventó.
Voy a matarlo.
¡Maury, abre esta maldita puerta!
No puedo creer que haya hecho eso
Qué ?
Somos Maury y yo.
Al final me convertí en un conspirador.
Pensé que tal vez...
suicidarse.
Esto sería un alivio para muchos.
No, en serio.
Ya no puedo más
Ya no puedo vivir sin ti.
Para mí este es el final.
Estás exagerando. Lograste vivir seis años sin mí.
Estuve
Se anima a tener ideas...
de autodestrucción.
- ¿Incitado? - Sí.
Por ti y tu nuevo amante
Qué vergüenza.
¿Pero de quién estás hablando?
Tu ex cuñado.
¿Karsh?
Pero estás completamente delirante.
Nunca.
Yo vivo en su computadora.
Lo sé todo.
¿Qué quieres decir?
Cariño, hijo avatar.
Soy yo.
Le digo cosas y él me cree.
Y le dice cosas a Hunny.
Y ese soy yo.
Creo que es ilegal.
Podrías perder tu licencia.
No hay licencia para lo que hago
y para lo que voy a hacer.
Suena como una amenaza.
Es una amenaza.
¿A quién exactamente estás amenazando?
Tú y Karsh.
Fue este pensamiento el que me mantuvo vivo.
Lo destruiré.
-Él y su imperio. -No tiene ninguno.
Voy a joder toda su empresa.
GraveTech, ShroudCam,
el cementerio y los que construirá.
Todo se derrumbará, a menos que...
Rompe con él, déjame volver.
¡Maury!
¡Estás completamente bromeando!
¿Qué vas a hacer?
No creo que hagas nada.
Porque eres un tonto.
Lamentable.
Ese siempre ha sido tu problema.
Un tonto paranoico y envidioso,
quien inventa cosas
para estar aún más celoso.
Demasiado...
Ya he empezado.
¿Es decir?
Los vándalos que atacaron el cementerio.
Bien ?
Te dejo que lo adivines.
¡Buen dios!
¿Lo crees?
Ahora sabes por qué lo despedí.
Los vándalos...
¿Fue él? ¿Contrató a gente para hacerlo?
¿Y quién es Hunny?
Mi asistente personal.
Un avatar de inteligencia artificial creado para mí.
por Maury.
Ella hace todo por mí.
Por fin lo hice.
¿Hay información sobre nosotros en la computadora?
No precisamente.
Un texto que dice "Ya voy",
cosas banales.
Pero para un paranoico muy creativo...
Sí, eso sería suficiente.
Pero tiene razón ¿no?
Hoy existe un nosotros.
Sí.
Hay un nosotros.
Según nuestros muchachos, siete de los nueve obenques resultaron dañados.
Aquí hay dos.
Proponen exhumar a los demás, cubrirlos con telas.
y reconectarlos con el cementerio.
Sería muy discreto.
Yo dirijo el ayuntamiento como de costumbre.
No esperaba tanto daño.
No los había visto.
Eh bien, si.
Y...
Becca ?
Becca, sí.
- ¿Quieres verla? - No.
- ¿Estar presente? - No.
No durante la construcción.
¿Y las otras familias?
Me uniré a ellos.
Ellos querrán hablar contigo,
Así que prepárate.
Supongo que algunos querrán olvidarse de los obenques,
dejar a sus seres queridos difuntos en paz.
Y tú ?
Becca necesita volver a conectarse, por supuesto,
para mí y para GraveTech.
Gracias. Tu dispositivo es impresionante.
Lo sentimos por el almuerzo, pero estamos cerrados por renovaciones.
No hay problema, tengo que almorzar con mis compañeros.
Me intrigan sus hallazgos.
Estabas hablando de algo extraño y bizarro.
Sí.
¿Ves estas fotos que tomamos de tus videos?
Éste es muy bueno.
¿Ves esos tumores electrónicos que pensabas que no eran naturales?
Miren lo que dicen algunos amigos fanáticos de los tratamientos radiológicos
Pudimos hacerlo en este vídeo.
¿Y qué es?
Una animación en capas que alguien creó
y pusiste sobre los huesos de tu esposa.
Mis amigos pudieron pelar estas capas.
No son reales,
No tienen nada orgánico
y no vienen ni de mortajas ni de cáncer.
Fueron creados por un artista genio.
que debió pasar días enteros allí.
Él lo logró
para integrarlas en tus imágenes ShroudCam incluso ampliadas o recortadas.
Hubo una enorme cantidad de trabajo.
¿Tienes idea de las motivaciones?
No.
No me lo puedo imaginar.
Vi a sus trabajadores recuperando cuerpos.
Podrías iniciar una autopsia.
Sería políticamente difícil.
Asuntos graves
Son muy similares a los asuntos de salud.
Karsh, ten cuidado.
Maury, eres un pedazo de mierda.
Lo sé, tienes razón.
Soy simplemente un tipo apasionado y obsesivo.
Y es verdad, una mierda.
Acabo de programar una navegación
en tu Tesla.
Es "Maury". Original, ¿verdad?
Deja que ella te guíe hacia mí.
Bésame el trasero !
¿Y estás sangrando? ¿Qué pasa?
Sangro cuando estoy ansioso.
Escucha, Karsh, lo hice.
Un gran error. Lo siento.
Un gran error que pagaremos todos.
¿Quiénes, nosotros?
Tú, yo, Terry, toda la familia.
¿Qué tontería es esta?
Contraté rusos.
Muere, Maury. Eres paranoico, esquizofrénico.
y destruiste mi cementerio.
Estableceré la navegación en "Policía".
Deja que tu coche te lleve hasta mí.
O al menos seguir la ruta.
Me lo agradecerás, te lo juro.
¡Mierda!
Deja tu teléfono.
En realidad ?
¿Dónde estamos?
En ningún lugar.
Eso es lo que importa.
Cuéntame sobre los rusos.
Son dos jóvenes hackers que conozco.
Necesitaban dinero,
Así que les pagué para que hackearan tu cementerio.
¿Así que lo que?
¿Qué es la estupidez?
¿Son rusos?
Sí.
En realidad, por culpa de los chinos.
¿De qué carajo estás hablando?
Los chinos creen que estoy saboteando sus cosas.
en beneficio de los rusos.
Ahora me están buscando.
Los chinos piensan que soy una muñeca rusa.
¿Su cosa? ¿Qué cosa?
¿Que cosa?
¡Para, no te burles de mí!
Tus mortajas.
Tecnologías de Tela Brillante. Necesitas saberlo.
No, nada.
¿No?
A ellos les encanta lo que haces.
Lo ven como una forma de establecer
una red de vigilancia en Occidente.
Tus cementerios.
¿Por qué crees que financian GraveTech?
¿Por sus excelentes habilidades de venta?
¿Los huesos? ¿Los esqueletos?
Así es como lo hacen.
Al final del día,
Así será para todos los seres humanos vivos.
Hoy, sólo los muertos.
Los nodos electrónicos en forma de hueso eras tú.
¿Quién te dijo eso?
Asiste.
Estoy pensando.
¿Son los chinos?
Tal vez.
Doctor Zhao.
¿Conoces al radiólogo de Becca?
Es famoso en el mundo hacker.
Él es un conversador suave.
¿Y caíste en la trampa?
- Fue bastante convincente. - Sospecho que sí.
Tiene todo el poder computacional de Shining Cloth detrás de él.
Qué ?
El Dr. Rory Zhao es un agente de Shining Cloth,
Es decir, el gobierno chino.
No es posible.
Pero sí.
¿Y el Doctor Eckler?
Los chinos le pagaron generosamente por...
Me avergüenza decirlo. Experimentar con sus pacientes.
Beca.
¡Mierda!
Por orden de Zhao.
Eckler no huyó sin motivo.
Tiene un objetivo enorme en su espalda.
¿Cómo sabes que te están rastreando?
¿Qué quieren de ti?
Qué ?
Me llevaron lejos
y torturado.
Para poder ser un topo en los negocios rusos. Dije que sí.
Excepto que no hay ningún negocio ruso.
Es solo una coincidencia.
No sé cómo deshacerme de él.
Estoy pensando en irme del país también.
¿A dónde ir?
Probablemente en Islandia.
¿Unirse a Eckler?
No tendríamos nada que decirnos.
Excepto: "¿Nos follamos a hermanas?"
¿Eso nos hace hermanos?
Maury está loco,
completamente loco
No creí ni una palabra de lo que dijo.
¿Pero sus dedos?
Los perdió durante una clase de secundaria.
Construyendo una pajarera. ¿No te diste cuenta?
No.
Él es bueno ocultándolo.
Le da vergüenza.
A veces hace bromas.
Dedos faltantes para cumpleaños.
Si está lo suficientemente borracho.
De todas formas, no tiene ningún sentido.
Los dedos son cosa de los yakuza, japoneses, no chinos.
Es cierto,
Maury es un conspirador muy abierto.
Y se confunde muy fácilmente.
ENTONCES,
completamente delirante
Él creó estas imágenes en el cuerpo de Becca.
Estaba seguro de ello.
La cuestión sexual.
Mi favorito.
La conspiración te excita sexualmente.
Eso parece.
Maury es muy creativo cuando se trata de conspiraciones.
Entonces ¿por qué lo despedí?
Sí.
Él es un completo idiota.
Abrimos nuevamente mañana.
Suena perfecto.
No veremos nada
Mi equipo vino a dejar todo como estaba.
¿Tu equipo?
¿Sepultureros o técnicos?
Ambos.
Un batallón especial creado por GraveTech.
Maury lo sabía.
En aquel momento él estaba en contra.
¿Volverá la tecnología?
Sí. Maury nos devolvió nuestra red.
Imbécil.
Él espera que los chinos lo abandonen,
ahora que están trabajando en sus técnicas de vigilancia.
Un amigo vino a visitarlo.
¿Qué quieres decir?
Mira a.
Recientemente hemos investigado en su lado.
Excepto que estés parado frente a mí.
Tienes razón.
Tal vez sea...
Qué ?
¿No lo sabías? ¿Cómo es posible?
Lo comprobaré con el equipo.
Se suponía que ocho de ellos serían exhumados, incluida Becca.
No enterraron a nadie aquí ¿verdad?
Eso sería absurdo.
Veamos qué tiene que decir Becca.
¿Qué está sucediendo?
La aplicación no controla la pantalla correcta.
Esta es la pantalla de mi bóveda.
El equipo arruinó la reconexión.
¿Qué carajo es esto?
No lo creo
¿Qué no te parece?
¿Pero no lo ves?
¿No sabes quién es?
¡Jerry Eckler!
El espeluznante novio de Becca, el Dr. Jerry Eckler.
ENTONCES ?
Comes como un niño.
¿Quieres un poco?
Así que nunca lo conociste.
Becca sabía que estaría en contra.
Así que se aseguró de que nunca nos conociéramos.
Nos vimos una vez durante una visita con los pasantes.
Un verdadero artista.
Uno de esos médicos que se creen comediantes.
Apenas lo recuerdo.
Tengo una teoría.
No puede ser él.
Nadie puede ser enterrado allí.
Es una creación virtual de Maury Entrekin.
destinado a atormentarme,
Para que un amante de Becca me reemplace
y descansa en mi lugar.
Basura.
Esa era una de mis teorías.
Esta es la única explicación.
Mis muchachos no traerían un cadáver a mi cementerio.
¿Por qué querrían su cuerpo?
¿Estamos seguros de que Eckler está muerto? ¿Con una bala en la cabeza?
Parece que ha desaparecido.
Quizás nunca llegó a Islandia.
Quizás Maury hizo eso
para ocultar algo más.
¿Pero qué?
Tal vez...
Que Eckler fue asesinado por su papel en la conspiración china.
Trabajó para este radiólogo y aceptó dinero de los rusos.
Quizás Maury lo dio para salvar su miserable existencia.
¿A quien?
Alguien.
Tengo otra idea.
Vas-y.
El terrible divorcio.
La esposa de Eckler contrató a un asesino
para liquidarlo, por su romance con Becca.
Ella lo enterró con ella como venganza.
¿Conoces a la esposa de Eckler?
Ella haría algo
¿tan complicado?
No la conozco.
Deberías simplemente desenterrarlo.
Llama a tus hombres. Está aquí o no está.
Como el gato de Schrödinger.
No podemos cavar así.
Está muy burocratizado.
¿Un radar que examina sótanos?
No funcionará debido a las cubiertas.
¿Así que lo que?
Encontraré un lugar donde enterrarme.
En realidad ?
¿Vas a rendirte?
¿Descansar junto a ella por la eternidad?
Tengo otra teoría.
Vas-y.
Pagué para que mataran a Eckler
y lo enterré con mis propias manos
por lo que le hizo a Becca.
Se lo di
Porque ella me engañó con él
y que nunca más la quiero.
Creo que será mejor que me folles.
Rápidamente.
Antes de que este rumor desaparezca.
¿Estás seguro de que esta cosa durará hasta Budapest?
Karoly y yo hemos hecho este viaje muy a menudo.
Paramos en Reykjavik.
Es muy bonito.
Todos tus amigos vendrán a verte.
Cuando te entierren en GraveTech Budapest.
No todos mis amigos tienen jets privados.
Te encontraré nuevos amigos.
Te encantará Budapest.
No me sorprendería que quisieras vivir allí.
Tengo una casa hermosa y grande.
No te muevas
¿Tu perro tiene que pasar cuarentena?
No. Trill es especial.
Daño.
Quería ser tu perro durante dos semanas.
Cariño mío, puedes hacer esto cuando quieras.
Hágamelo saber.
Soo Min...
Suena extremadamente complicado.
Casi imposible cuando no hablas húngaro.
¿Realmente mis amigos de alto rango me conseguirán un pasaporte húngaro?
Lo siento mucho.
No quise hacerte daño.
Pero tú me hiciste algo.
Querías hacerme daño.
Pero no, ¿qué quieres decir?
Me prometiste que estaríamos juntos bajo tierra.
en tu maravillosa tumba de gadgets.
Pero mírate a ti,
huyendo a otro país.
Pero eras tú, Becca.
Tú eres quien tiene a Jerry Eckler de su lado.
Ya no había más espacio para mí.
No es Becca. Está muerta, ¿recuerdas?
Ella ya no puede hacer nada
Tenía miedo de desenterrarlo.
Tenía miedo.
No te preocupes, mi querido Kar.
Becca lo entiende.
Y ahora me tienes a mí.
Y por último,
Estaremos juntos en GraveTech Budapest.
Adaptación: Serge Grünberg
Subtítulos de TITRAFILM